Vaporizado pela Alpha Warhead.
Pernas e pés quebrados sugerem trauma fatal causado por uma queda.
Sinais de trauma grave nos dois ossos do fêmur sugerem morte por choque circulatório.
Deteriorado na dimensão do bolso.
É um pedaço de SCP-106 agora.
Queimaduras elétricas graves.
Trauma contuso fatal; o corpo está muito mutilado.
{0} ferimentos de bala.
Fratura cervical na base do crânio.
Quantidades maciças de deterioração de tecido estão presentes no corpo.
Foi curado da "praga".
Morte desconhecida.
É o corpo de <b>{0}</b>, ele era {1}!\n\nCausa da morte: {2}
Lacerações maciças e perda excessiva de sangue.
Grandes marcas de mordida profunda ao redor do crânio são percebíveis.
Derretido por substância fortemente corrosiva.
Estilhaços e queimaduras de terceiro grau causadas por uma explosão.
A pele pálida e o sangue vazando da boca sugerem sangramento interno causado pela ingestão de substâncias.
Recontido por um humano.
